API к роботу-пылесосу предоставляет CleanerLibrary:
1. Открытый конструктор, принимающий в качестве аргумента делегат на метод взаимодейтсвия с роботом-пылесосом
2. Открытый метод Work, принимающий в качестве аргумента путь к файлу в котором задана последовательность команд робота-пылесоса

По другому взаимодействовать с роботом не получится, т.к. все остальные методы закрытые, либо внутренние.

Если же развивать предложенную на в уроке хипстерскую модель, то потребовалась бы внешняя библиотека,
которая так же как у меня предоставит метод, аналогичный Work и сокроет всю внутреннюю реализацию библиотеки pure_robot.py

